很快你就会和
我一起进入冰封之地，但我并不喜欢寒冷。这
很酷，哦，天哪，保持呼吸。
霍普一次又一次地挑战逻辑，
他能够承受
极寒，甚至穿着内裤跑到了珠穆朗玛峰顶。
他证明了我们每个人都有
能力将自己的身心推向远超想象的极限。
他们
叫我冰人。活着的意义是什么？
幸福、力量和健康？
你说的那些都是扯淡。但这个社会
病了，我们无法应对压力，压力会
耗尽我们的精力。但如果我们倾听
身体的声音，我们就可以通过科学改变这一切。
那么第一步是什么？呼吸
练习。关键在于控制我们的
情绪，让我们感觉自己能够掌控一切，
无论发生什么。但我们
在学校里从未学过如何做到这一点。
接下来，通过心灵的力量，我们
学会消除负面情绪和疾病​​。
你被注射了埃奥利，却
没有出现任何负面免疫反应。你招募了
志愿者，用你的技巧训练他们，
当他们被注射后，他们的
反应和你一样。这一切都是
可能的。你是怎么做到的？首先，我们
必须…… 是否曾有过
痛苦到难以承受的时候？我的妻子
自杀了，
这导致我患上了抑郁症，我甚至
无法做任何与
音乐相关的事情。
有太多人正在
经历不同形式的悲伤，
你会对他们说些什么？
打破这种悲伤的唯一方法就是……
我们的Dver.co订阅用户刚刚突破了600万！
所以我和我的团队想做
一些我们从未
做过的事情来表达我们的一点谢意，
我们称之为“Dver.co订阅用户
抽奖”。规则如下：
本月每期节目，我们都会
随机抽取三位现有订阅用户，其中一位将获得
价值1000美元的
门票，可以来现场观看
Dver.co的幕后花絮，另
一位将获得
与我进行10分钟电话交流的机会，可以畅所欲言。只要
你是订阅
用户，你就自动参与了抽奖。衷心感谢你们让
我能够做我和
我的团队如此热爱的事情，这是
我一生中最荣幸的事情。 希望它能
继续下去，嗯，一直延续到
未来。我们来聊聊
音乐吧。
嗯，是的，你的
使命是什么？我的使命是带来爱
与力量，很简单，但要通过
迹象来表达，这样就不会有任何猜测。在
你听到的所有歌曲中，爱
是最伟大的力量，你
知道的，但我们应该能够感受到它。
因为我们再也无法感受到它了，因为我们被
消费主义所吞噬，被
每天忙碌而充满
压力的生活所吞噬，我们在这一切中迷失了方向，我们的
能量被耗尽了。我们的
能量被一个最终财富被瓜分的体系所消耗，
因此人们无法
用他们的能量去培养
家庭中正确的价值观，比如
耐心、同理心、
创造力、
爱，以及幸福、力量和
健康。正因为
这个领域存在混乱，所以我才想，嘿，
我要从这里开始，
现在我要改变世界。我
看到战争，我看到不幸， 我看到
抑郁，我看到污染，我看到虐待，我
看到所有这些，人们却认为这是
正常的，我们必须接受这些
现实。但我认为这是病态的。我要做的就是
开始审视内心，
因为我认为世界上每一位母亲都
应该能够给
孩子带来幸福、力量和健康，并保持下去。这就是我的
使命。因为没有人
听我这样的人说这些，尽管
我们拥有爱的
力量等等，所以我才去研究
科学。但首先，我走进了
寒冷，我遇到了寒冷，因为
我直觉地觉得，寒冷能够
让我冷静思考。
当你
审视当下的社会时，是什么
让你感到悲伤或担忧？
我们生活的方式，我们构建的
这个叫做社会的东西，究竟是什么？一个社会
是一个非常
复杂、充满
机会主义的，
随着时间的推移，没有人能够
追溯问题的根源，它是如何
形成的。 觉醒吧，现在太复杂、太
混乱了。我说，嘿，
好吧，看看这个体制，它
完美无缺吗？它就是天堂吗？不，
我们的知识、
理解和智慧本身并没有错，错在
我们运用它们的方式上。我们必须改变我们的意识。意识
是我们感知的
方式，感知就是我们所
看到的和我们能够应对的。
我们无法应对
生活中的压力，它吞噬我们，
耗尽我们。看看
我们能做什么，我们可以登上月球，我们
可以去火星，我们可以建造桥梁，我们
可以创造人工智能等等，但
我们无法创造幸福、力量和
健康。我们必须重置。所以，让我们
在这个世界里停下脚步，提升
我们的意识，彼此善待，而
不是相互竞争。如果我是
一个正在听你讲解的人，并且我
遵循你的方法，你能保证
我的日常生活会有什么结果？第一，你会拥有
更多的能量。第二，
你会感到无比自由。
生活的意义是什么？
热爱生活，热爱纯粹的生活，没有
杂念，没有困惑。 它并不存在，
只是当你从床上爬起来，感觉自己活着，
感觉
很好，这是新的
一天，我要做什么？我
今天要改变世界，因为我感觉
很好。即使我现在还没有完全进入状态，但
我知道它即将到来，我渴望它，
我非常渴望它。你知道
这叫做
使命感吗？我正在实现这个使命感，
这个使命感比我的
思维更强大。这个社会并非致力于
实现每个人的使命感，而是为了维持
社会的运转，维持
由少数人控制的体系。所有的
精力都用在了哪里？幸福在哪里？力量在哪里？
健康在哪里？每天当我实现我的
使命感，我想改变
世界，我想带来爱与力量。
我正在用
数学般的精确度，用
不可能完成的任务般的方法去做。我
在科学
对比研究中发现并验证了这些方法，结果表明，
突然之间，我们拥有了更多的控制权，而不是被压抑
我们使命感和生命
能量的体系所控制。与使命感连接，就像
感受到爱一样。 为了
你的女人，为了你的爱，为了你的性，这，这，
你，你不认为这就是那种
力量，那种你应该能够
活着、能够每天感受生命本身的力量，
但我们被太多东西阻碍了。
进入寒冷的环境会让你跳出
思考的思维模式，
它直接把你带到
大脑的最深处，因为你
正在这样做，进入那个被称为“它”的地方，那么
它就需要被激活，
大脑最深处的生存部分，
脑干，去对抗
寒冷的危险。它就在那里，一旦
它在那里，当你这样做，你就
连接上了。抱歉，你刚才
说的是，我们
生活方式有点太安逸了，所以
我们无法触及大脑的那些更深
层次，
我们似乎在尽可能地从生活中消除不适。你
知道，我今天坐着
温暖的车来到这里，我来到了一栋
温暖的建筑，我洗了个舒服的热水澡，
哦，很快你就会
和
我一起泡冰浴了，那会很舒服的，你知道，那会很
舒服的，但是……
区别在于，如果我们加入
邪教，寒冷就不会降临到
我们身上。我们会在问题出现之前就解决它。
邪教是
一种非常负面、具有攻击性的力量，它会强加
在我们的身体上。
你说如果我们在寒冷降临之前就去应对
它，这是否是
对人生的一种隐喻？是的，好的。你的意思是，如果我们主动让
自己处于不适之中，如果我们
不这样做，那么我们的人生就会以
另一种方式遭遇不适。是的，那样我们就
毫无准备。是的，没错。
很多人或许能接受
这种体制，但更多的
人无法接受。对于
那些我们挺身而出的人，那些拥有
存在感和感受力的人，这很棒，这是一种
财富。我们应该能够为
那些无法挺身而出的人发声。这一切是从什么时候开始的？
对你来说，这一切是从什么时候开始的？
因为我在这个节目中遇到的很多人，
他们的早期旅程，
或者说他们人生中的关键时刻，都
可以追溯到
他们12、13岁的时候。但你的旅程
开始得更早，就像第一张多米诺骨牌一样。
似乎是在你母亲
生你的时候发生的。哦，是的，
潜意识里，它始于我的出生。我
母亲告诉我，我是双胞胎中的一个，这很
意外。那时候还没有超声波
成像之类的设备，所以他们
不知道里面还有一个双胞胎
宝宝。我差点就……
出生太晚了，他们发现我的时候
几乎太晚了。我出生的
时候，他们正推着……
我母亲推着……我被送到
手术室，在走廊里，脸色
发紫，因为
在寒冷的走廊里几乎窒息而死。我受到了极大的创伤。一切都从
那里开始，从
创伤开始。让我告诉
你，我成了一个寻求者，就是因为
那个创伤。人们如果
遭受过深刻的创伤，就会成为寻求者，
他们总是会寻求补偿，
总是会试图以某种方式寻求解脱，
不是直接针对创伤本身，
而是间接地绕过它。他们不
知道这会直接而深刻地影响他们的
人生行为。我只是想确保
我把这件事说清楚。你母亲生了
两个同卵双胞胎男孩，医生当时
只知道里面有一个宝宝。所以
当他们…… 分娩结束后，
你的双胞胎兄弟出生了，他们正准备继续进行
手术，但
在最后一刻，当他们
走到走廊时，他们发现
里面还有一个婴儿，而那个
婴儿——也就是你——也处于危险之中。正是这种
创伤性的经历，让你
感觉自己被某种创伤所束缚，这让
你变成了一个
寻求答案的探索者，
拒绝传统的
思维方式。这贯穿了你
充满好奇心的
童年，直到你描述的
17岁那年，你站在
阿姆斯特丹一个非常非常冷的湖边，
你感到寒冷，想要跳进湖里。是的，是的，非常
冷，那种感觉无法用语言来
形容，因为你被
直觉引导，你被
身体解决内在问题的方式所引导，
因为你无法通过思考来理解正在发生的事情，
因为我那时还是个婴儿，
但这始终阻碍着我，使
我成为一个探索者。在那一刻，
当我跳进湖里时，我只是跟随
直觉，那是一种感觉，在那里我
感觉到了，就是它，就是它，我
一直试图找到的东西。 作为一名探索者，
我的直觉指引我来到急诊室，进入
那片水中，直面我的创伤。这
激活了
我们与生俱来的能力，去处理和
处理
大脑最深处、最深层的
思维组织中正在发生的一切，创伤就存在于那里，而
我们却从未学会如何
触及它。你第一次进入
冷水时，你的反应和我
进入冷水时的反应一样吗？
不，绝对不是，这让我很
意外。你之后会和我一起进去，
但你不会像刚才那样。我们会一起进去，
你会像
现在这样露出美丽的笑容。是的，
和我一起进去，
你会感觉到一些……
但我在这里，我们在这里。你是我的
兄弟，我是你的叔叔，我是你的
家人。我希望你感觉良好，我希望
你……我在这里是为了让你变得坚强，
坚强，坚强。这意味着要待在
风暴眼中，也就是
压力最大的时候，就像你第一次
进入冷水时那样。 你说它似乎
解答了你很多精神层面的
问题，是啊，哦，是啊，所有那些
精神层面的问题，从
冷战时期到第一次得到解答，所有所有
宗教、所有亚文化学科
和教义所宣扬的，涅槃和
开悟的关键，呃，
不管他们怎么称呼它，呃，名字而已，
呃，那只是我们的
思想。让我们感到强大，让我们变得强大，
让我们变得健康，让我们无条件
地快乐，这就是我当时的感受，就是这样，当时我并没有想到任何
言语，而是一种纯粹的
感受的敞开，没有被
多年来的思考所腐蚀。你曾以
棚户区居民的身份生活，是从17岁到
20岁左右，或者20多岁的时候吗？那是
我一生中最美好的时光，我
一分钱都没有，我
生活在社会之外，我身处社会之外，
我没有钱，我靠
市场上的残羹剩饭为生，我喜欢那段时光，那是一场盛宴，
每天都有盛宴。 那些
自由思想者
并不认为需要
休假，或者说，
系统
通过某种思维模式来维持自身运转。
如果你放任不管，你的思想
和
情感就能自然流露，摆脱
这顶沉重的头盔——
它会阻碍你的思维流动、你的
存在、你的表达。然后，你
无法信任你的表达，你会
迷失，你会迷失自我。在
那里，我甚至不用
思考就能自由思考。
我在走廊里弹吉他，在庭院里
做瑜伽，
在冬天，我赤身裸体，变得无比
强大。如果你让生命力自由
表达，你就会变得无比强大。那么，
生命力是什么呢？对于
不了解的人来说，每个人都拥有它。就像现在，就像
我刚才
说的，在我们开始这个
播客之前，这位76岁的老人
患有莱姆
病，他想在
没有
任何登山经验的情况下，以创纪录的速度攀登乞力马扎罗山。 一位76
岁高龄、患有莱姆病的老人，在
这种疾病的折磨下，挑战一座
通常需要五到九天才能完成的山峰。他
全副武装地攀登，因为海拔
6000米，那里非常寒冷，
氧气含量不到地面的一半，寒冷
更加难以忍受。在那里，我看到了
生命力，他的生命力如此坚定，
决心与我一起攀登这座
生理上不可能完成的
山峰。因为通常需要五到
九天，他却只用了31个小时就完成了。76岁高龄，这难道不是
生命力吗？
你从未想到他会如此执着地
接受挑战。他内心深处有一种强烈的渴望。
我不知道自己该怎么
做，但这个人说他想
攀登乞力马扎罗山，超越
科学所认定的生理极限。我感觉，我感觉到某种
生命力在与你对话，它
想要挣脱束缚。他患有
莱姆病，他一直被困在一个
系统里，循规蹈矩，
突然间，一种自身免疫性疾病让他完全
无法控制自己。
他就是在那里。所以，他感受到了我
17岁进入
CT（可能是指某个机构或组织）时的感受。他和我一起…… 他只用了
31个小时就登上了基拉鲁峰，而不是5到n
天，而是31个小时。
这就是生命力，我们的生命力远比
我们习以为常的要强大得多。
为什么我们不知道这一点？为什么
我们不相信这一点？为什么我们不带着“
我们当然可以攀登高峰”的信念生活？
因为我们被灌输了一种观念，那就是我们必须
服务于那些
未必服务于我们
灵魂的体系，这些体系在
心理上对我们造成了巨大的压迫，比如
教育体系等等。这种压迫如此之
大，以至于我们根本无法
逃离这种日益狭隘的意识。
我们以为事业能让我们
快乐，汽车能让我们快乐，金钱能让我们
快乐，名誉和地位能让我们
快乐。我住在破旧房子里的时候是最快乐的人，一无所有，
实际上无家可归，就住在
外面。破旧房子就是那种
只有
电的地方，你还得自己
付暖气费，所以你必须想
办法支付……嗯，那
是什么？ 每月70英镑，你
和很多人一起住，是啊，当
你非法居住的时候，哇，真是
太棒了。我的意思是，我们不需要那么多，但人们
一直灌输我们需要
房子，每个人都需要
抵押贷款，你必须偿还抵押
贷款，你必须朝九晚五地工作，我们最终
沦为奴隶，沦为这个最终会造成巨大压力的系统的奴隶，
我们只能勉强生存，而无法
创造性地表达我们真正的自我。那么，
现实的替代方案是什么呢？我一开始就生活在
那个社会里，住
在非法居住的房子里，这
足以让我拥有自己的身份认同，并将之
融入我的思想和思维中。
然后我进入了社会，那是一段
可怕的时光，因为突然间我
不得不和孩子们住在公寓里，
我的妻子精神状况恶化，她
在95年自杀了，她
从八层楼跳了下去。那就是
我当时的生活。而
社会就像一列火车一样不停地运转，
它没有情感，没有
感觉。  22岁那年，
你爱上了一个女人，
你称她为生命中的挚爱。哦，
就是她，没错。哦，看看她，哦，
亲爱的，多么美好的灵魂，多么善于表达，多么
健谈，多么开朗。
然后，她陷入了
自己内心的阴影，大脑
功能紊乱，这导致了她的
抑郁症，然后是躁狂症，再后来是
精神分裂症。然后，情况越来越糟，越来越
糟。我们在一起15年了。
你在那间破旧的棚屋里遇见了她。是的，太棒了，
那么纯真，那么纯真。
我叫她蝴蝶，
西班牙语叫Mariposa，蝴蝶，因为她无处不在，一个
非常轻盈的人。
我爱上了她，还是爱上了Rose？
我想是后者。
只是因为她的心灵受到了
影响。是
社会吗？是压力吗？是事业吗？还是什么？是某种
需求吗？因为她
是一个光芒四射的人。你
在那间破旧的棚屋里遇见了她，你们育
有两个孩子。 是的，在那个
蹲着的地方，一切都很好，很棒，很棒，是的，很
漂亮，那些
孩子现在正在和我一起工作，
我们是一家国际
公司。是的，你是什么时候意识到
她的精神健康状况在
恶化的？是的，可能太晚了。嗯，嗯，
嗯，这是一个逐渐恶化的
过程，她
失去了控制，嗯，嗯，我没有
办法照顾她。她
回到了，嗯，嗯，她有西班牙
血统，嗯，她和
家人在一起，她会
和家人待上好几个月，然后回来，当
两天妈妈，
然后突然崩溃，情况变得很糟糕，情绪
又很低落。嗯，是的，
就像一个负担，很沉重，但我们当然爱
她，
我们努力
生存下去。嗯，只有在生了
第四个孩子之后，你才想要另一个孩子，
但我说不行，你必须好起来，
你必须变得健康。然后她
对你说，你是个混蛋。那是在她
自杀前一个月。你
看，嗯，她吻了她，我当时正在工作。 我曾
在松林当过登山向导
挣钱，我也很喜欢这份工作，我热爱大自然。
但是，呃，是的，她亲吻了她，呃，
孩子们可以在她跳下去
之前……呃，
从八层楼跳下去，呃，
她从八层
楼跳了下去。是的，我的意思是，这样做几乎需要
很大的勇气。
如果你做了这样的事，你一定非常绝望，
而且这是无法
克服的。我12岁的时候，内心深处觉得
世界病了，很沮丧，黑暗、
战争、污染等等，所有这一切，我都要为此
做些什么。但在那
一刻，我却无能为力，我
什么都做不了。所以，它变成了失败，
变成了绝望，
变成了…… 我陷入了抑郁，但我
没有时间抑郁，我必须独自一人
照顾四个
孩子，
几乎没有
钱。所以，嗯，这就是
邪教出现的原因，它不是一种
负面的力量，而是寒冷的力量比
你的
思想更强大，它让你
大脑深处发挥作用，而
大脑深处就像药房，是
我们存在的治愈者，
我们与它失去了太多联系，
因为我们去买药，
或者去看医生，如果
我们出了什么事，我们却不去关注自己。我无法
想象那种痛苦，我无法想象那种痛苦，
你知道，我
生命中的挚爱，一个带着四个孩子的人，却选择了结束
自己的
生命。
悲痛，哦，是的，悲痛无处安放，是的，
整天痛苦的思绪会让人不堪
重负，我，嗯，嗯，是
的，打破这种状态的唯一方法就是
跳进冰冷的
水中。 是的，我的意思是，那
一刻你只是在
挣扎求生，这让你稍微有机会去思考这种
痛苦的
想法，这很痛苦，这太让人难以承受了。
在那一刻，你被这一切彻底淹没了。
现在我可以谈论这件事了，但当时我
正身处其中。你还记得
你接到
那个电话时在哪里吗？是的，没错。
我当时在
山里带一群人，那时候营地里有
电话亭，就在
我们睡觉的营地里，和大家一起。然后我就
接到了
她哥哥打来的电话。是的，
这不仅令人震惊，你
不知道该
说什么，甚至
哭不出来。悲伤是之后才来的，思考这件事，
能够思考这件事，能够
对这件事产生感受，都是
之后的事情。我和
她父亲在她
遗体旁哭了，我们一起哭。
这样你就能感同身受了。你可以放手。 事情就是这样发生的，
你没想过它，它就发生了，事情就是这样发展的。
当然，在我的脑海里，还有我的四个
孩子。这给我们带来了沉重的负担，一种
难以言喻的负担，
它改变了我们，它深深地伤害了我们，
这让我们在
人生的某个阶段分道扬镳。现在我们又
在一起了，这真是太棒了，我们之间的默契比以往任何时候都
好。她，我们
的母亲，她就像天使一样，现在她守护着我们。我们谈论这件事，我们说，是的，她，我们之所以这么顺利，是因为她回来了，她和我们在一起。我们能感受到，当你和你的四个孩子谈论
他们的母亲去世时，他们当时
七岁到十二岁。是的，
你怎么能
和一个七岁或十二岁的孩子
谈论他们的母亲不在了呢？
没错，我说的是她
走了，她的身体不在了，我没有
说她
死了，她不再和我们在一起了。
我
说的话他们都明白了，我们在这里，我们在一起，
我们要一起
找到生活。妈妈走了，但
她也在
这里，而且她
做到了。我的意思是，我们继续走下去。
他们问
问题了吗？当然，问了很多
问题。但是，最后，这些
问题远不如我们在一起时的存在感强烈。
正是在
那里，我找到了寒冷，它给了我
所有的能量，让我能在家里营造一个良好的
氛围，一个温暖的巢穴，一个充满
乐趣的地方，在那里，轻松而不是
沉重。那么，迈出这第一步是什么呢？因为
有太多人正在
经历不同形式的悲伤，或者他们
有你描述的那种由来已久的创伤。
如果他们
现在正在听这段话，并且
跌跌撞撞地听到这里，
他们会想：我离
那个念头好远，我好远。我穿着
衬衫打着领带，我在
城市里。我知道我不快乐，我能感觉到，
但我不知道还有别的办法。
第一步绝对是
呼吸
练习。这些呼吸练习在
2014年就展现出了
科学性，从激素角度来看，从
神经系统角度来看，
我们通过这些呼吸
练习进入了一个深度。这项对比研究
表明，我们能够激活
自主神经系统和先天
免疫系统，这在
以前被认为是不可能实现的。但现在它确实存在。
不仅是自主神经
系统和先天免疫系统，它还具备了
自然修复深藏
在我们组织中、
在
创伤发生时无法立即处理的问题的能力。我手边有一些相关的
研究，在和你谈话之前我已经全部阅读过了，坦白说，这些研究
非常出色。它们都是经过
同行评审并
发表的研究，经过了
非常
严格的科学流程以确保
其有效性。在这些研究中，我们
看到了突破性的进展，我认为过去
人们认为这是不可能的。但如果我们
专注于呼吸练习，
因为你把它描述为
第一步，那么…… 我这辈子都没呼吸过，从来没试过，也没听说过，
我对它持怀疑态度。
我觉得呼吸是我们平时
不会去想的事情。
嗯，你说的呼吸是什么意思？是
哪种呼吸方式？你能像
解释给一个白痴听一样解释一下
它的作用吗？
比如，我
现在和心脏病专家一起工作，他们
在心脏影像中发现，如果在
呼气后停止呼吸一分
半钟，流入
大脑和心脏的血液量会增加五倍。这以前从未被
证实过，现在
通过这些呼吸
技巧证实了。我的意思是，这真的非常
深入，我们能够
通过这些呼吸技巧
改变血液的化学成分，提高
pH值，从而
避免呼吸触发机制的启动，
因为呼吸触发机制取决于
血液中的二氧化碳水平。如果我们
像这样呼吸30次，你会感到
有点晕，有点头晕，为什么？
因为二氧化碳水平会大幅
下降。 你吹散二氧化碳，
我们是不是已经忘记如何那样呼吸了？
哦，是的，那是自然的
呼吸方式吗？不，不完全是。好吧，到底是什么？
到底是什么？我们是不是
忘记了感受深层的
情感？忘记了与
危险建立联系。危险是一种深层的
情感，
寒冷也是如此。我们逃避这些
情感，但它们确实存在。我们天生就能
接收和表达这些情感，而这些情感会激活
我们身体更深层的机制。如果长期
不锻炼
这些深层机制，就会出现问题。这些机制
不仅包括情感，还包括
免疫系统。免疫系统会变得虚弱，我们会变得
更加
麻木，变得更加迟钝。看看
我们社会的麻木吧。加沙正在
发生抗议，我们应该停止
这种事，我们应该停止战争，因为
孩子们，小孩子们，在这里受到威胁，
而我们甚至都感觉不到了。你
知道吗？美国的这种麻木是一种
瘟疫，一种瘟疫，因为我们服务的这个
系统依赖于人们的
顺从和麻木，而不是真正的
敏感。因为如果你真的……
敏感的人不会
每天都去干苦差事，然后带着
压力回来，第二天又重复同样的工作。
我们
应该做的，是学习
如何深入内心，这就是
我通过C（可能是指某种方法或技巧）所传授的。我们唤醒
这些更深层次的情感，然后你就
不会再屈服于那些让你
软弱、扼杀你目标的东西。我们
必须作为人类站起来，
现在比以往任何时候都更需要这样做。这就是我们。那么，该怎么
做呢？很简单，
试试这些呼吸技巧。在
床上、沙发上练习，或者控制好动作。因为
你会超越你被条件反射束缚的身心。
我们通常
所说的浅呼吸，其实不是
呼吸，而是身体的自动反射。
现在，你要有
意识地掌控它，开始深呼吸，
超越那些被条件反射束缚的身体所呈现的模式。这些条件
反射只是在服务于
系统，而不是你。我希望你
掌控方向盘，我
希望你保持觉知，然后带着
这种觉知进行更深的
呼吸，打破你被
条件反射束缚的模式，突然间，你的……
更深层次的创伤，你内心深处的感受，原本一直被
储存、被永远封存起来，现在终于能够浮出水面。
这就是
我们在第一次疗程中正在发生的事情。
我可以保证，任何
参与的人都会经历一次非常
震撼的体验，他们内心
深处的情感会浮出水面。
这仅仅是内心深处的情感浮出水面而已，仅此而已。
这很美妙。
我很好奇这是如何
发生的。所以，CU，我有很多朋友
非常专注于运用
你的呼吸技巧。显然，在
我们开始录制之前，我告诉过你，我的伴侣
经营着一家名为“大麦呼吸疗法”（Barley Breath Work）的
呼吸疗法工作室，她毕生致力于
用呼吸来疗愈他人。
但我希望有人能解释一下，
如果我掌控自己的呼吸，超越
那些
无意识的呼吸
模式，为什么就能释放创伤？
因为当我参加
我伴侣的呼吸疗法
课程时，课程结束后，人们都在
谈论他们突然遭遇的非常深刻的创伤。
我想知道，呼吸是如何起作用的？
这样做，呼吸是如何解锁这些
东西的？它到底是什么？它隐藏在哪里？你
知道，我不明白呼吸与
我们创伤之间的联系。创伤是
一种储存的化学物质，未经处理。
当经历发生，而
你无法处理它，
无法理解它时，
它就被储存起来，成为一种生化储存。
身体的这种储存能力就存在于
我们更深层的组织中，但
我们受制约的身心
无法通过思考进入那种深度。是的，
我们想得
太多了，我们知道内心出了问题，
但我们无法
与之连接。如果我们改变
通常的呼吸和
思维模式（这会影响
我们的
心跳），它就是一种条件反射。如果我们陷入
这种条件反射，然后从简单的开始，它就会变得
如此美好，如此
简单。它是如何
突然进入这种
深度，调节我们情绪的呢？是通过
大麻素受体。
我们最近做的一项研究是一项里程碑式的
研究。 底特律的DBU Divar教授的研究
表明，
大麻素
受体是显著
网络的一部分。显著网络
使大脑中的所有网络
协同运作，从而让我们能够接触到
通常无法连接的H区。
深呼吸的作用
在于激活
体内被称为
大麻素受体的连接点，从而打开
我们生理更深层次的现实。当
我们不再受创伤或事故的影响，平静下来时，这自然而然地发生。现在
我们
平静下来，应该能够处理积压在心底的事情，
这是
我们与生俱来的能力。然而，
在我们的社会、学校教育中，甚至在精神病学中，我们从未学习
如何做到这一点。
他们给你开药，
给你吃药，这虽然能赚
很多钱，但并不能解决
问题。人们会变得精神恍惚，就像我的
妻子一样。我的妻子在接受精神病治疗后，
她的
眼睛变得像…… 僵尸？没错，僵尸！
这简直是亵渎神明，
精神病学界竟然还在搞
这种事，真是丑闻！现在我接触过很多
精神科医生、认知
心理学家，还有认知治疗师，
他们说当认知
疗法束手无策时，我们就会去做
呼吸练习，它能带来解决方案。
这很简单，也很有效，但它
并不
赚钱，它能让人们
明白，我感觉好多了，这是怎么
回事？这就是
它的运作原理。
我们刚刚完成了一项里程碑式的研究，得出了
令人信服的发现：我们实际上
发现，专注力（或称注意力）
能够让我们更好地调节情绪。
如果
我们倾听身体的声音，当我们感觉不好时，我们
可以改变它。我们找到了
关键，那就是如何做到这一点。首先，你要进行
呼吸练习，
当然也叫训练。不要练太多，
永远不要练太多，
放松就好。我们完全有能力做到，
就像帕特里斯·伊娃那样，
他小时候因为受罚而非常讨厌呼吸练习。你必须
好好地练习，敞开心扉，
接受它带来的自然能力。 他
意志力超强，绝对是最强的，在
冰冷的水中待了16分钟，
他想待在里面，BBC（可能是指某个播客或网站）说：“
哦不，这太危险了，快出来！” “是啊，是啊，
你
必须出来，帕特里，好的，好的。” 他就这样
走了出来，你知道吗？我
摸了摸他的皮肤，他甚至都没叫我。所以，
为了说明一下，这就是力量，这就是
力量。对于不了解的人来说，这很简单。
帕特里斯是
我的好朋友，他以前上过这个
播客。他告诉我，
Whims的技巧真的改变了他的
人生，尤其是他对
冷水的态度。就像我一样，他告诉
自己，因为他的
种族，他的DNA，他
无法在冷水中待太久。
但我认为他通过
Whims发现，这实际上是一种创伤，
因为他小时候，他的父亲
用冷水作为惩罚手段，所以他对
冷水有这种恐惧。在
参加了你的课程并
与你相处之后，他成为了
在冷水中待得最久的人。当我和他在一起的时候
他最近真是太棒了，他
毫不犹豫地跳进了冰冷的水里。
你知道吗？他告诉我，在
他整个曼联
球员生涯中，他总是
赛后从不去曼联的冷水恢复池，他总是避开
那里。他真希望自己
早点知道
冷水的功效，那样他
作为球员就能更好地恢复了。他就是这么跟
我说的。我
面前正好有
你刚才提到的那项研究，我想应该是
密歇根大学的“脑力与体能”
研究，那是第一项研究，之后
又有了第二项
研究。第一项研究比较了
74名受试者，他们都
穿上了
灌注背心，就像
消防员工作时穿的那种背心一样，里面装满了
管子，通过灌注冷水来维持体温。这样
他们
就能更好地承受火势，
更好地灭火。他们把
这种方法应用到了人体研究中。 进行功能磁共振扫描，
然后向这些背心内注入冷水，
受试者保持
静止不动。
每次
注入冷水时，受试者的皮肤
温度都会
下降，然后再次回升。
这与大脑中的压力反应相关。当
注入冷水时，这些压力机制在连接电极的监测器上清晰可见。监测器
上可以看到
大脑的
激活方式。这些就是压力
机制。而当温度升高时，
大脑中负责幸福感的区域，例如岛叶和
导水管周围
灰质（或其他名称），也会被激活。我称之为
压力和幸福感的正负反馈机制。是的，
这些部分是无法
改变的。如果我们
能让大脑中负责幸福感的部分在
压力来临时发挥作用呢？
如果我们能够选择感受呢？
当压力来袭时，这确实有效。啊，
精神病学领域从未证实过这一点。
所以他们做了一个
实验
模块，然后，
当压力通过皮肤被冷水泵入时，
大脑中负责压力的区域会被激活，没有人
能够让这种激活状态消失。
而我却能做到，因为冷水泵入皮肤时，我没有感觉到压力，
因为我
主动地让身体暖和起来。没有人相信这是
可能的，直到你做了这件事。我
想回顾一下，第一项
研究于2018年完成并发表，
该研究由密歇根州韦恩州立
大学进行。科学家们
观察了人体和
大脑对温度变化的反应。
当人们感到寒冷时，
通常会产生一种自动的身体
反应，但同时也可以看到
大脑的反应，例如
血管收缩以保护器官，以及
能量和疼痛信号的增加。为了
测试是否可以控制
这些对寒冷的反应，
科学家们设计了一套全身防护服，
他们会
在正常情况下向你的体内泵入冷水或热水。
受试者的皮肤温度会
随着水温的变化而波动，
这与预期相符。
当Whim在
不使用呼吸技巧的情况下进行实验时，他的
皮肤温度变化
与正常人非常相似。然而，
当他使用呼吸和
冥想技巧后，他的
皮肤温度在25分钟内持续保持在34°C，
这在以前被认为是
人类不可能达到的。
为了观察
他体内发生的情况，科学家们对他进行了PET扫描。结果发现，
肋间肌（
肋骨之间的肌肉）正在燃烧大量
葡萄糖并向体内释放热量，从而
保持体温。
观察Whim的大脑，科学家们
发现他的大脑
对寒冷没有像正常人那样的无意识反应。
他的呼吸
技巧激活了
交感神经系统，释放肾上腺素，并
刺激了脑干中负责感知疼痛的区域（也
就是你之前提到的位于
导水管灰质半球之前的区域）。
脑干的激活释放了内源性大麻素和
阿片类物质，这些化学物质带来了
幸福感并减轻了焦虑。
这项研究表明，Whim的呼吸技巧能够激活交感神经系统，释放肾上腺素，并刺激脑干中负责感知疼痛的区域。
这项研究的结果非常
惊人，它证明了它对
免疫系统疾病（如糖尿病、多发性硬化症和关节炎）以及
精神病学领域具有巨大的潜在意义。
这项研究真正证明了，
我们一生中遇到的压力是可以
控制的，我们可以
控制它对
我们生理
系统的影响，也可以控制它对我们大脑以及我们
如何体验压力的影响。因为研究人员
能够避免寒冷带来的痛苦和
压力。这项研究的重点不在于寒冷本身，而在于
如何应对压力。
压力可以以多种方式出现，包括
情绪、身体和精神层面。
最终，
压力会转化为生化物质、
神经毒素等等。这些物质会
在体内积累，
造成阻塞，消耗能量，而你
却不知道该如何处理。
然后，药物和药丸开始发挥作用，但情况
只会恶化。
除了副作用之外，
我以前也用过这种药。 我当时
和妻子在一起，她去世了，是为了让我摆脱
情感上的痛苦。
这就像一扇门，打开了
我疗愈的大门，让我像
小狗一样拥抱我的孩子们，只为了
和他们在一起的快乐，为了给他们带来能量和
幸福，摆脱这
令人痛苦的黑暗。 我
通过这个教派找到了它，但这与
感冒无关，而是关于我
重新掌控了自己的情绪，让我能够
不受干扰地控制自己的情绪。因为我们应该能够在任何
时候，当我们感觉不好的时候，自然而然地引导自己的情绪状态。这就是这项研究的意义所在。
现在，基于这项研究，他们又
进行了一项研究，结果发现即使
没有我，人们也能做到
这一点。这正是我想要的。这项里程碑式的
研究于去年
一月发表，也就是2024年，距离新冠
疫情爆发已经过去了六年。
现在，他们看到了令人信服的证据，需要
继续进行更大规模的研究，
因为它们的潜力在于，我们发现了一种叫做“
拦截”的关键机制
非常强大，它使
我们能够在任何压力下控制自己的
情绪
健康。
但这不仅仅关乎我们的情绪
健康，当然也关乎我们的免疫系统。
我不是
一个健康快乐的人，
你知道，这两者之间是有联系的。
我想强调
这一点，因为多年前我听到
这个的时候，它对我来说意义非凡。 我当时
觉得这不可能是
真的，
但是
2010年，你51岁的时候，
在
荷兰兰德大学医学中心参加了一项研究。研究人员给
你注射了
一种细菌毒素，一种死的
大肠杆菌。在之前的研究中，100名
健康人注射这种毒素后都出现了
类似流感的反应，这符合
预期，
毕竟注射这种毒素会得流感。然而，当
你注射这种
细菌毒素后，
除了轻微的
头痛之外，你没有任何不良的免疫反应。你的血液检测结果
显示，你体内释放了皮质醇、
肾上腺素和信使
化学物质IL-10（一种
抗炎前体蛋白），所有这些都
帮助你抵抗了
细菌。为了证明这
并非你拥有超人的能力，
科学家们招募了30名男性志愿者，其中
12人被纳入对照组（即
普通人），另外18人接受了
你的训练。你带着这18人
前往波兰，进行了为期4天的训练。 训练他们
进行冥想、冷暴露和年度
呼吸技巧，当他们被
注射了细菌毒素（即
死亡的大肠杆菌菌株）后，
接受过训练的那组人的免疫反应明显降低，
恢复速度更快，而且他们的
身体反应与你相似。
这是一项重大的科学
突破，它表明人们可以
自主控制
他们的自主神经系统和
免疫
反应，这在以前被认为是
不可能实现的。
现在，正在观看这段视频的观众就是你，
这就是我们想要传达的信息：你
拥有绝对的
能力，可以更好地掌控
自己的身体。我正在做
科学研究，我遵循科学，我
认为科学
界对此不予重视是令人愤慨的。为什么呢？是因为
这很难吗？不，这
并不难。现在，
超过1亿人都在
这样做，但
科学界——也就是我们一
开始提到的——已经被
腐蚀了，他们从
制药行业获得资助，这真是
太好了。 等等，我不是在胡说八道，
但是那些能够达到
药物效果且没有
副作用的自然方法，至少应该
由科学界的精英们进行彻底的审查。
我只是想确保我
完全明白这里发生了什么，以及
如何才能取得这些惊人的效果。
嗯，通过一些
技巧，帮助我们释放
体内深层的压力和创伤，使我们能够
更好地应对压力，从而抵御
压力，
这意味着我们能够保护
我们的健康，也就是能够
抵御疾病。因为我们都
知道，当我们压力过大时，我们的
免疫系统会下降，我们会生病。就我
个人而言，每当我
压力很大的时候，我才会
感冒之类的。这就是
描述这里发生的事情的简单方法吗？是的，是的，我们天生
就有一种能力，可以
增强我们应对压力的缓冲能力，
从而防止压力造成
损害。
现代生活方式的问题之一在于，我们过于
频繁地选择药物作为解决方案，而且
我们也尽可能地让自己的生活无压力，这一点
毋庸置疑。顺便说一句，这其实是一条
死路。整个
医疗保健系统都背负着沉重的
财政负担，
如果继续这样下去，它迟早会崩溃。但
因为这是一种赚钱的方式，所以
他们会继续下去，直到
崩溃为止。我三月份和弗里德教授通了
电话，谈到了我们所熟知的民主制度。
他说，
我们所知的民主制度
实际上正处于危险之中，
因为人民变得越来越
虚弱。民主制度的维系完全依赖于
人民的力量。
一旦我们变得虚弱，而一个
腐败的制度仅仅是为了赚钱，为了
维持这种健康的经济，就会让
人民变得越来越虚弱，
民主制度最终会
崩溃。我说，嘿，
民主制度的这种弱点…… 我能让人们
在
一周内摆脱这种困扰，这仅仅是因为我和这位
教授聊过，他也同意我的说法，因为他
亲眼见过，他从认识的人身上看到了这一点，他
从轶事证据中
得知，他从家人身上也看到了这一点，他们都在学习
这些疯狂的维姆·霍夫技巧，然后把
维姆·霍夫这个名字叫做什么的，反正就是个品牌。
我只是个普通人，我知道一无所有是什么滋味，知道做一个
无名小卒是什么感觉，
而现在我有了名声和地位，我不在乎这些，没关系。
如果我需要
站出来，我会站出来，我会说，嘿，
我就是维姆·霍夫，冰人，我会
改变世界，通过让你变得比你
想象中更优秀，
这就是维姆·霍夫方法。
禁食也很好，可以从
不同的方面剥夺自己，从生理角度来说，
这是一种
自我施加的急性压力
练习，但要有意识地去做。如果你
不去加入这个“教派”，它就会来找
你；如果你不去承受
压力，压力就会来找你，因为
我们天生就能承受，我们天生就具备这种能力。
所以，如果我们深入了解这种方法，
你会发现你的
整个身体都能更好地应对压力。
当你意识到自己即将
面临任何类型的压力事件时，
你可以有意识地让
自己与内在力量连接，使你的身体变得
如此强大，以至于外部的压力都
无法构成问题。
霍夫呼吸法包含三个要素，或者说三大
支柱。第一个要素是
意识呼吸。我们先来
确保我们已经讲解过这一点。如果我想
在家练习，或者
我现在正在听，或者我在车里、
遛狗，或者在
飞机上，那么正确
进行呼吸技巧的关键部分是什么？是的，一定要注意
安全。千万不要在
户外练习，因为那样你会失去控制。
你知道，开车时失去
控制是不行的；在
游泳池里失去控制也是不行的；在
公共汽车上失去控制也是不行的。你知道，无论在什么情况下，都
需要动力来控制自己，所以不要……
因此，
严格来说，这是一种强效的药用
疗法，
通过特定的
呼吸模式进行练习。例如，如果
我们现在坐着，在
这里做是安全的。即使你
现在晕倒了，你也可能会倒在
地上，
这里有柔软的地毯，没问题。好的，
放松。这也是
你放松的时刻。我现在
要让自己回归自我，因为我要
深呼吸，我要
超越我正常的控制模式、正常的
条件反射和正常的思维。好的，
我在这里吗？是的，我在
这里。好的，开始。我们有腹部和
胸部，这些肌肉与
肺部相连。所以，用你的腹部
和
胸部
深吸气。你可以用嘴或
鼻子吸气，感觉如何？我怎么
知道我用腹部吸气是否正确？是的，吸
两口气，在
某个时刻变成
一口气，继续深吸气，尽可能深，然后放松，
放松，
然后
再深吸气。 尽可能深地吸气，完全吸进去，然后放手，完全吸进去，放手。
思绪随着呼吸流动，完全吸气，
放手，完全吸进去，
放手。我们正在呼气，继续吸气，呼出
二氧化碳。二氧化碳
可能会有点难受，但这没关系。
你的身体正在充电，
它正在改变你的血液化学成分，你
的血液pH值可能会升高。
我们再做10次，完全吸气，
跟随呼吸，
无论感觉如何，都吸进去，
放手，完全吸进去，放手。
今天早上5点，我
这样做是因为我准备
释放我生物化学中的任何垃圾，
这是在清除生物化学
创伤，任何深藏的东西都要被清除。是的，再做
5次，
完全吸气，放手，完全吸进去，放手，完全吸进去，放手。
最后一次，
屏住呼吸，放手，呼气后停止。
闭上嘴，不要呼吸，
不需要呼吸。你的pH值已经很高了，
不需要呼吸。接下来
发生的事情就像我
之前提到的，一分钟后，不需要
呼吸，因为呼吸的
触发取决于…… 二氧化碳被吹走，
你正在进行生物黑客式的
身体改造，你正在深入，你正在超越
身心状态，你正在深入
组织，现在你进入了
大脑的最深处，它会释放肾上腺素，
肾上腺轴现在被
激活了，现在缓慢但
肯定地，五倍的血液将
流入你的大脑和心脏，你感到
平静，
你完全掌控着它，然而
你最深层的机制和
大脑最深处此刻正在运作，
因为你正在这样做，你正在
与这些
机制连接，这就是我们学习
控制这些机制的方式，你
仍然没有呼吸，即使在
正常情况下，你也会死亡，是的，
呼吸，呼吸，你很
平静，你完全控制
着你的副交感神经系统，
这是深层的自主神经系统，
你现在掌控着一切，
这就是创伤开始
释放的地方，5，4，3，2，1，现在你深吸
一口气，
屏住呼吸，然后把头压向你的头部，把头
压向你的头部，把头压向你的
头部，
这是
潜意识的 脑脊液流向你的
头部，它正在涌入，整个大脑的神经活动100%恢复。3、2、1，放轻松。
很好，如果我们进入下一轮，你将
能够屏住呼吸两分钟，
然后两分半钟，
最后三
分钟，呼气后也是如此。这
只能说明你
重新获得了
前所未有的控制力，而这正是
我们所展示的。这就是细菌
突然失去
机会的地方，病毒也失去了机会。为什么
全世界都不知道这一点？
为什么科学界
没有将其作为一种有益的
治疗手段来研究，以对抗
我们所患的所有疾病？我们不是天生就拥有
一个能够
攻击病毒、细菌和炎症的免疫系统吗？没错，
但这绝非易事，因为
这比我们受制约的身体
和思想更加深层。这就是掌控它的方法。感觉很不一样，
在各个方面都感觉很不一样。
当我回到
房间时，一切都感觉很不一样，几乎
就像我刚刚醒来一样，但
同时…… 你知道，当时有点……
非常平静，非常平静。
当我
回到房间时，我感觉非常专注，
很好。我感觉……这是我最近
在澳大利亚对540人进行的研究，结果
表明，这种
方法比冥想和
正念效果好得多。
你是怎么学会的？你在哪里学会的？
凭直觉吗？你还记得我的
母亲吗？她让我成为了
一名传教士，一名求道者。
然后我发现了冷水。
冷水有什么作用？当你第一次进入
冷水时，你会学习深呼吸，这会带来巨大的
改变。在某个时刻，
我意识到，如果我
慢慢地、深深地呼吸，我
就能更长时间地忍受寒冷。
这意味着，如果我们进行更深的
呼吸，我们就能激活更深层的
机制，从而让我们变得
更强大。这可以应用到生活中，是的，可以
应用到日常生活中。我想
谈谈冷水，它是
维姆·霍夫方法的第二个支柱，
但第三个支柱是…… 这
也很有趣，那就是
心灵的力量。你说的
心灵的力量到底是什么意思？
你是说我可以
对我的心灵做一些事情，让它更强大、
更有韧性吗？哦，是的，哦，是的，你说的
心灵的力量是什么意思？
首先，我们最近做了一项新的
研究，现在正在
提交中，他们招募了540
人。冥想和正念
不就是用来缓解焦虑和
压力的吗？这种方法
比正念和冥想更有效，正念和冥想不仅
在
企业界，也在健康产业、整体健康领域以及
心理健康护理
领域被接受、
实施和用作治疗
手段。所以这种方法效果更好，
压力韧性大大提高，
压力体验大大降低，
认知意识也大大提高，就像
你刚才说的那样。这仅仅是
一轮的结果，想象一下，如果你做四轮，
你会进入一种
前所未有的深度，你会进入到什么程度？ 有些
东西会浮出水面，它们从未
被隐藏，你从未知道，或者
我们根本意识不到。这一切都
阻碍了我们的
意识。现在，当这些阻碍被
清除后，我们的意识会突然
变得更大、更明亮、更美好、更流畅、更易于
接受、更敏锐、更清晰等等。这构成了
一个系统的一部分，这个系统突然
能够超越我们的固有
思维模式。我们的固有思维模式是一种
更深层次机制
并未真正发挥作用的模式，我们能够
在社会系统等环境中正常运作，
但并不一定
与我们内心深处相连。当
创伤发生或情绪开始变得
糟糕时，我们不知道该如何应对。
心灵的力量非常
简单，通过这种方式，你学会
超越固有思维模式，创造一种不同的
身心
关系，突然间，大脑中开辟了一片新的
领域，一种新的
连接能力，那就是内感受。有了内感受，内感受，内感受
拦截。有了它，
我们突然学会
控制和驾驭我们的身体——我们
情绪、感觉或
任何我们所经历之物的容器。这就是我们的
身体。但当感觉不好时…… 不知道该
怎么办，现在我们找到了一种方法来超越
那种条件反射状态，我们在
大脑中找到了一种新的方法，可以掌控大脑中
与生俱来的控制力，控制
任何出错的事情，重新调节、
重新平衡、重置
它，让我们的负面情绪、
疾病等等都在我们的
掌控之中消失。这就是心灵的力量，
是我们与生俱来的能力，
应该超越
系统的思维方式，引入到
中学，甚至在
孩子们很小的时候就应该引入，让他们能够
描绘自己的幸福、力量
和健康。这是培养
心灵力量的一部分，
是走向个人
责任、摆脱
受害者心态的一部分，因为不再需要受害者心态，
责任在于我们有
能力做出回应，而这些
就是工具。突然间，我们感觉自己
掌握了阶梯轮。
但是，如何训练一个人
在自己的生活中不再做受害者呢？一对一的训练中，
如何做到这一点？只需进行这种呼吸练习，
然后进入冰出生状态。
他们会突然感受到
力量。抱歉，我…… 你可以
大喊大叫，没错，这是一种力量。人们
在冰浴中感受到的那种寂静，哦，
克服了所有的压力，突然
感觉自己掌控了一切，他们
突然能够超越这种
危险的寒冷
能量的概念，摆脱失控的焦虑，这种焦虑
突然停止了，彻底
停止了。随之而来的是，那种
一直认为
无法控制的范式，突然变得轻而易举，
然后
变成了多米诺骨牌效应，一连串的“
嘿，如果我能做到，我也能
做到，我也能做到，我也能做到”的感觉。
所以，你可以
通过控制寒冷来建立个人责任感，
而且不是哦，绝对的，仅仅
一天就能做到。好吧，猜猜怎么着，
我楼上有两个冰浴池。我
一直都很怕冷，
这简直是我一辈子都在告诉自己的故事。
既然你在这里，而且
我楼上正好有两个
冰浴池，
我们能不能上去泡
冰浴，你来教教我？ 如何
驾驭寒冷，让寒冷不再
控制
我？跟着我，我在这里就像你的异父异母
兄弟，
我们就像家人一样。家人之间有
传递能量的能力，这很
合乎逻辑，没什么大不了的，哇，这是
真的，你会感受到它的真实性。今天，就在这
冰面上，跟着我进去，
很快你就能掌控
自己。我们开始吧，
好吗？好，我们这里有两个冰
浴池，
它们需要达到特定的温度吗？温度
重要吗？不，这个
温度合适，非常
冷。
所以，请告诉我
我们要做什么，以及我们要如何
准备。有什么方法吗？我想
和你一起做一分钟骑马。我
以前没做过，所以你需要指导我。
我想听听你的声音。
我们为什么要这样做？因为你要
进入冰面，然后
感受它。因为感受很重要，
现在你需要感受它。好，
命令你的身体感受
力量。嗯，是的。 嗯，我们为全世界带来幸福、
力量和健康。
嗯，好的，命令自己
坚强起来。这是为了
看看你是否能够
从内部让你的身体变得强壮。嗯，好的，
那么我们开始吧。嗯，
抱歉，保持呼吸。我们是
朋友。来吧，我们向世界展示，
内在的力量才是王道。让身体发挥它的
能力。
呼气，呼气，呼气，呼气。
你做得很好。看，
嘿，你
之前没想过这个。你做得
很好。是的，让你的身体发挥
它的能力。大约需要20
秒。然后你的身体正在
从内部适应，这意味着
激素系统突然找到了
对抗这种
影响的方法，这使你的身体强壮，
增强你的免疫系统，
使你的情绪处于你的
控制之下。大脑最深处
现在处于你的掌控之中，因为你正在这样做，这完全在
你的掌控之中。
这就是
我们想要带给
全世界的，因为我们爱
人民，我们带来幸福、力量
和健康。 这就是力量，这就是力量，
但
它很安静，多么简单。我不是
巫师，也不是魔法师，生活本身
就是魔法。是的，让我们拥抱生活。看看他，
他曾经害怕寒冷。嘿，寒冷
不属于我，我拥有温暖的身体，它
只是不属于我。看看他们，现在你买不到
这些，但你可以获得幸福、
健康和力量。你可以获得它们，
你只需要去感受寒冷。 寒冷
不会主动找上你，你试过吗？是的，
我喜欢！
你一天中的什么时间做？
早上吗？早上？
你会在这里待多久？
有时候我会待很久。我
60岁生日的时候，我想向
全世界证明我他妈的有多强！抱歉用了
法语，但我要在
冰水里待60分钟。我玩得很开心，61岁的时候我待了61分钟，62岁的时候
我待了62分钟，63岁的时候我
待了63分钟。到了
64岁，我觉得太无聊了，不想再做
了。
是的，你的本性
在内在，这就是全部的意义所在。随之而来的是增强
免疫系统和
心血管系统。心血管
疾病是
我们
社会的第一大杀手。通过这种方式，我们
找到了应对它的方法：
与大脑深处建立连接，
大脑最深处。如果你
能到达大脑最深处，还有哪里是
你无法到达的呢？
所以，如果我每天这样做一次…… 我想
我更有能力应对
工作和生活的压力了，
当然，
伙计，你不需要在
眼浴里泡这么久，两三分钟
就够了，我已经泡了六分钟了，现在不
觉得冷了，反而
感觉有点暖和，奇怪的是，我的
腿也感觉暖和，但我不
知道这是否只是因为我的身体机能
减弱了。
好吧，我想现在时间够了，
大声点，你做到了，下来吧，太棒了，非常
感谢，这太
有趣了，最初的20
秒非常
迷人，因为我不得不克服很多
事情，不得不面对很多让
我停下来、让我出去的自然反应，
你知道，我的身体进入了
一种恐慌状态，这很有趣，
因为当我回想那种恐慌的感觉时，
它就像一堵墙，
我必须决定是
穿过它还是退缩。
我说这话是因为我认为在
我们的生活中，我们常常被这样的
墙包围着，而且在很多情况下…… 实际上，我们的生活
就像被一堵堵墙包围着。
在最初的20秒里，我意识到
这堵墙是我自己创造的，是
我想象出来的。
我坐在那里五六
分钟，我的身体几乎是在告诉我：
对不起，我在撒谎，我在骗
你，有什么东西在撒谎。因为五六
分钟后，我完全没事了。但
在最初的20秒里，某种恐慌
信号响起，告诉我应该退缩。
我觉得这太神奇了，
就像
突破一堵
你曾经深信不疑的墙，会让你意识到
你目前在
日常生活中还受到哪些自我设限的信念的束缚。你知道，我简直
无法用更好的方式表达，自我设限的
信念，在某个
特定时刻出现的信念会变成障碍，变成
模式，变成条件。而这些
条件会阻止我们经历
生活中遇到的事情，因为它们压力太大，
它们就像是镜像。 我们
通过自我设限的
思维方式创造了一些东西，然后我们
看到它，却不再深入其中，
不再经历它，因此我们
不再在生活中找到这些东西，不再将其视为
人生的教训，它们不再存在，
于是我们限制了自己，
变得狭隘。
现在，通过这些练习，我们发现
能够更好地掌控自己的身体，克服
自我设限的思维
定式。因为大多数时候，
我们从小就被
教育要遵守规则、
伦理、道德等等，但到了某个阶段，我们
形成的信仰体系并不一定代表我们内心
深处的真实自我。
这就是当今社会
深受其害的原因——我们与我们内在的、
无形的目标失去了联系，而这个目标就在
那里，却被我们困在
墙后。通过练习，
你会发现你有能力突破
这些障碍，你有能力
成为真正的自己，这就是
C的意义所在。
展现出来并不代表你
认为的是什么，而是展现你是谁，
你是什么。从那里你会发现，
生活中那些无形的、如影随形的阻碍
将会
消失。这或许也是为什么
现在社会上很多人
选择挑战不适的原因之一。你
知道，作为一个社会，我们似乎走上了一条路——
追求舒适。而
现在出现了一股反潮流的力量，人们开始
挑战超级马拉松，进行冷水浸泡，
刻意让自己置身于不适之中。在我
看来，这似乎是一种反潮流。是的，的确如此。
但是，关键在于，
我们现在
通过教授Vibe of Divar的著作（
主要在Auto Music领域）展现出一些迹象，表明我们找到了一个
关键。这个关键在于
我们与生俱来的能力，能够更好地掌控自己的身体和
情绪。因为
归根结底，重要的不是走向
极端，而是处理好自己的情绪，
并感到自己能够掌控一切。
什么？以及我们能否将这种反应式的思维方式
传递给我们的
孩子？
我们走向极端，这一切都是
我们
庞大的思维模式遭遇过多
安逸后产生的反应。嘿，我们来谈谈这个。但这就是
人类的反应式思维。我们来到这个世界，
实际上是为了学习如何
完全掌控自己的情绪，
这与我们的目标直接相关。
因为从一开始，或者说
问题，冲突，就是
与我们灵魂的冲突。我们的灵魂
在于，当我们意识到自己的灵魂，以及
心灵的无限力量如何
帮助我们实现
灵魂的觉悟。这对每个人来说都是独一无二的。
你日常生活中还有哪些基本要素？
一天只吃一顿饭。好的，你早上
醒来，你能描述一下你
完美的一天吗？早上
醒来，我的妻子和
孩子都在我身边。我最小的孩子六岁，
实际上还有一个即将出生。我65岁了，嘿，
伙计，我…… 我还活着，对不起，我
找到了一个……是的，八年半前我找到了一个年轻的女人，
我们在一起很幸福。
她说别提
这件事，对不起，
但我真的很高兴。我的
大儿子42岁了，小儿子
很快就要0岁了，这就是
生活。我醒来，看着身边
还在熟睡的爱人，
哇，他们就像天使一样。你几点醒的？
5点？5点半？嗯，半点4点左右。
为什么这么早？这就是
我现在的作息。有时候我睡到9点。
好吧，
我其实没有太多时间限制。嗯，时间
在为我服务，而不是为时间服务。
早上我会进行锻炼，这已经成了我的习惯。
我喜欢早上喝咖啡，
不加糖，只加一点
牛奶，
很好喝。
你看到的那些锻炼动作是什么？我做
劈叉。顺便说一下，我想
在8月3日在德国创造一项世界纪录，届时将有
4000人一起做这个动作。你会
用哑铃之类的吗？是的，我会用。
以前做负重训练不太好，我做过俯卧撑，就像
负重一样，嗯，就是你自己的体重，所以
你可以做这个，或者负重训练。嗯，我
有一个杠铃，通常你要在
上面放重物，嗯，你做这个，大概10公斤，
嗯，我把它做成一个圆圈，嗯，就像一根棍子。
如果你这样做500次，
你就能真正深入，达到你的
痛苦极限。如果我做运动，我会做到
疼痛的临界点，然后我克服了
疼痛，然后就没事了。这就是
身体
意识，这种身体意识，我想
知道，感受，感受我
活着，而不是不知道，感受我
活着。一天中的第一餐是什么时候？嗯，晚点，晚点。
所以不吃
早餐，不不不不，不吃早餐，也不吃午餐。
为什么不吃午餐？因为我感觉肚子胀，
感觉太饱了。这也是训练的一部分。
我也可以享受一顿非常
美味的
早餐，非常美味的早餐，
你知道，看着大海，坐在
那里放松，哇，一些鸡蛋，一些这个，一些那个，一杯
好咖啡，你好吗？看看
报纸，或者看看手机，
享受生活。我可以 这样做，但我真的很
享受那种内心轻度禁食的感觉，就像在对抗
寒冷一样。如果你主动去抵御
寒冷，寒冷就不会靠近你。是的，
当食欲来袭时，我就延迟进食。
所以你禁食，你正在进行某种
间歇性禁食，就像
他们所说的那样。是的，我从小就开始这样
做，这完全是凭直觉。是的，
直觉，就是
你的感觉。因为
外界的说法是，你
一天要吃三顿饭，甚至四顿，
你必须吃早餐、
午餐和晚餐。不，不，不，那些都是编造出来的，都是编造出来的。
你应该感觉
世界上任何动物都不会在
不需要吃的时候吃东西，因为它们
不会思考。它们只在感觉需要吃的时候才吃。
当它们感觉需要吃的时候，它们的
眼睛会睁大，变得更加
警觉，肾上腺素开始分泌，它们会
变得更加敏锐，然后所有的系统都
在运转。这就是它
自动锻炼全身的方式。
我过着自己的生活，我
一直觉得自己有点古怪，但
现在是下午1点。 我今天还没吃
东西，有时候我会
晚点吃，比如
这周昨天，都到下午5点6点了。 我想
昨天是晚上7点。 我的第一顿饭，
我……我没事……我不知道你
知道什么，但是，是的，你会享受生活，享受
能量，我会更专注，我的
谈话也会更顺畅，是的，所有这些。
如果你禁食一段时间，
你就会变得更敏锐，
这是一种很棒的感觉。曾经，如果
你有一个商业想法，启动起来会
非常困难，但
现在在 Shopify 时代，这变得
异常容易。你们中的许多人都
知道，Shopify 是本播客的赞助商。
如果你不知道 Shopify，它是
一个非常简单的网络平台，适合
任何有想法并想
在全球范围内进行交易的人。比如
我们销售的这些对话卡，
我们就是用 Shopify 销售的，
只需要点击几下就能
开始。我们选择 Shopify 的
原因有很多，但我认为其中一个
被低估的重要原因是，
与其他平台相比，他们的结账系统转化率高出 36%。为了帮
你们省钱，我接下来会这样做：如果你访问
shopify.com，你就可以
试用 Shopify 了。
每月只需​​1美元，我就亲眼见证了Shopify彻底
改变了人们的生活。
我相信，对你们中的许多人来说，它也能改变你们的生活。
看看我们身处的这个社会，看看
我们一直以来讲述的关于
我们应该如何
生活的各种故事，还有什么其他的？还有什么其他
真正
根本的东西，你认为人们应该
质疑的？你跟我谈过
呼吸，你跟我谈过呼吸
不适，呼吸不适就是其中之一。
你也跟我谈过禁食。还有什么
你
认为只是谎言的吗？无论是人际关系、
工作还是人生目标？
哦，是的，我们的能量正在被
消耗殆尽，就像被偷窃一样。
我们应该拥有充沛的精力，给
孩子们带来幸福、力量和健康，让自己
在生活中充满活力，但我们没有，因为
我们必须做这个做那个，承受
压力，思考这个思考那个。究竟是谁做的？究竟是谁做的？
这正在发生
一场巨大的范式转变，它
消耗着我们的能量，进而消耗着我们的
情绪，进而消耗着我们的
生命。 力量，这就是真正的
哲学所在。它服务于这样的范式：
一个人变得快乐、强壮、健康，并且
能够将这种状态传递下去。只有
当你内心快乐、强壮、
健康，并将这种状态传递
给
他人时，你才是好的。在那里，你超越了自我。我们
并非为了生存而活，我们
生活在一个充满竞争的
世界里，有各种各样的规则，
但我们真的感到光明，发挥出
自己最好的一面吗？
我们真的能够全心全意地给予他人爱吗？
我认为没有。这就是
我们要带来的。
你说你需要知道，你需要活出
你的使命。我怎么知道我的
使命是什么？我必须去某个地方寻找吗？
你知道吗？只要
快乐、强壮、健康，其他都是
胡扯。只要快乐、强壮、
健康，使命自然会随之而来。是的，这就是
使命。使命的特征
是与
你的灵魂不冲突。快乐、强壮、
健康，然后你就会变得快乐、强壮、
健康。你不需要为此付出
太多努力，几个练习就
足够了。如果我做到…… 锻炼，我不是一整天都在
锻炼，就10
分钟、15分钟，但我
今天早上准备好了，因为晚些时候我要发表
主题演讲，还要去
唱片公司，还要见一位
负责英格兰中学（Middle School of the
England）的政府官员，还有其他一些事情。
我想，好吧，今天
我必须做好准备。所以我
早上在
床上深呼吸，彻底清洁自己，这样我就能
应对即将到来的任何事情。这样
我才能更好地
服务大家，尤其是能和你们在一起，真是太好了，非常
荣幸。我们在
这里的目的明确，
毋庸置疑。我们
这个播客有个结尾的传统，上
一位嘉宾会给下一位嘉宾留一个问题。
我的上一位嘉宾给你们留了一个问题，这个问题也收录
在《
CEO日记》里。问题是：
下周你可以做哪一件事来向你的朋友或
家人证明，他们比
你的
工作更重要？哦，工作，比如朝九晚五的工作，
因为我的工作就是我的工作。 我的生活、我的工作就是我的
使命，最终它不再是工作，我
感觉自己全身心投入其中。
所以下周，我投入的时间比工作更多，是为了继续
我现在正在做的事情。
你相信工作与生活平衡吗？
你知道，人们常说工作与生活平衡，
你必须做到。是的，我妻子也在
谈论这个，但我并不这么认为。
我觉得我忙于我的使命和
我的日常生活，同时，我没有
工作，我没有朝九晚五。我想
你也没有朝九晚五。你知道吗？我们
描绘了自己的现实。我认为我们的
力量比他们让我们认为的要强大，我们拥有比
人为力量更强大的力量。我们更强大，
这就是为什么我们去……我们不
工作。你知道，我们玩弄游戏，我们
适应社会，我们工作，但嘿，这
不是朝九晚五，我们不必服从这个那个。
我们不那样做。为什么
你拥有一种可能
无法解释的基因力量，这种力量造就了现在的你？
而你现在所处的境地，你
肩负着重大的责任，同时也拥有
强大的应对能力，这
远不止朝九晚五的工作。我
今天最后一个问题，是那些朝
九晚五、挣扎求生、
被困其中的人，他们被
学校、大学、
父母的期望以及
他们父母自身也受到的那种影响所束缚。
作为最后的寄语，你会对这些人说什么？
哦，伙计们，就去做
斯蒂芬刚才向
你们展示的那样吧。也许你们觉得自己做不到，也许你们做不到，也许你们做不到，但你们也能做到。
最珍贵、最伟大的财富
就是你们的幸福、
力量和健康，你们
每天都能拥有它。这就是你们，这就是你们自己。这就是
爱，这就是
强大的力量。非常感谢你们抽出
时间。你们对
我来说，对
我的伴侣梅兰妮来说，对很多
人来说，都是一位传奇人物、一位偶像和一位灵感源泉。我是说，
书封上列出的所有人，我真的
认为他们每个人都值得被铭记。
我曾和乔、本、罗素，还有费恩都坐下来聊过，
还有
盖布尔、詹姆斯·内斯特，
你书中提到的所有七个人我都
认识，他们中的许多人都
提到过你的工作对他们产生了深远的影响。在
我们今天坐下来之前，我
看了
很多视频，视频里的人都讲述了你的工作如何
深刻地改变了他们的人生。所以，我要代表你所做的一切，你所做的就是
你的工作，
你研究了这些人，因为
下周或者明天，我不知道什么时候会有
新的人加入，你又要开始
研究了。是的，这太棒了，谢谢
你所做的一切，因为
你是专业人士，你提供了一个反
叙事和反解决方案，在这个
似乎只有
一种方案的世界里，而目前的解决方案让
很多人失望。所以，谢谢你的远见卓识，我们
必须改变叙事，而且我们一定会改变，
因为我们想让人们幸福、
强大、健康，并且独立于
所有正在发生的事情之外，我们必须重新开始。
我们到了，谢谢！
我要跟你们分享一个小
秘密——首席运营官日记杯里装的是什么？就是
我采访这些人时放在面前的那个杯子，
有时一采访就是三个
小时，有时一天要采访三个人。
答案就是这个完美的……我在《
龙穴》节目里投资了这家公司，
从那以后，他们从一个想法发展成了
英国增长最快的能量饮料。这是一款能量饮料，味道
绝对好喝，但这并不是
我选择在播客里喝它的原因。
我选择喝它的原因是，
它能给我提供我所谓的“全天
能量”。它不会像
我以前喝其他能量饮料那样让我感到能量骤降。
如果你正在谈话、演讲，
或者在会议室里，
你最不想遇到的就是能量
骤降。你不想感到紧张不安，你
需要的是
专注。这就是为什么他们现在赞助
这个播客的原因。它不仅美味，还能给
我带来显著的
竞争优势。如果你还没
试过，可以去Tesco、
Waitrose或者网上看看。 结账时使用优惠码
diary 10 即可享受 10% 的
折扣，试用后请告诉我
你的使用感受。
[音乐]
这首